# Introduction

Курс для frontend разработчиков

## 1. Введение в React

> Optional summary for Level 1

# Для чего нужны библиотеки и фреймворки
> **Фреймворк** — это каркас для написания приложений.
> Он определяет структуру, задаёт правила и предоставляет необходимый набор
> инструментов для разработки.

Библиотеки и фреймворки упрощают программистам разработку ПО. Не нужно тратить
время на решение типовых задач. Использование фреймворка со своими правилами
организации кода позволяет избежать большинства проблем с которыми сталкиваются новички

Фреймворк — это скелет приложения, а задача разработчика оживить его, чтобы
получился рабочий механизм. Можно сказать что это шаблон приложения в котором есть
базовые функциональные и архитектурные решения.

Использование фреймворка безусловно ограничивает возможности программиста при
разработке приложения, но фреймворков существует достаточное количество, чтобы вы
могли выбрать тот, что подходит именно для вашего приложения
(~~ну или сделать свой собственный~~).

Примеры фреймворков:
   1. django — фреймворк для Python, нацеленный на скорость: готовые компоненты для
      баз данных, рисования страниц, админок, окон входа на сайт, шаблонов и
      множества других вещей
   1. Ruby on Rails — тоже сильно ускоряет разработку сайтов.
   1. Next.js — JavaScript фреймворк, созданный поверх React.js для создания веб-приложений.
      Фреймворк был предназначен для решения проблемы React.js,
      связанную с отрисовкой приложения на стороне сервера - SSR.
      
**Итого:**
   - разработка ускоряется
   - упрощается
   - ограничивается правилами фреймворка

> **Библиотека** — это готовый набор функций для решения определенной задачи,
> например аутентификации.

В разработке приложений обычно используются не только фреймворки, но и библиотеки.
Для примера возьмем решение системы линейных уравнений методом Гаусса.
Пути решения: 
   - Написать программу реализующую метод Гаусса
   - Найти функции для манипуляций матрицами в библиотеке
   - Найти готовое решение 
   - Воспользоваться онлайн-калькулятором

Пойдя по пути собственного решения мы потратим довольно много времени на реализацию
и отладку приложения.

Если найти библиотеку для взаимодействия с матрицами мы упростим себе задачу,
в том что совершим меньше ошибок при работе с матрицей и сократим время разработки.

Когда мы найдем готовое решение, то нам нужно будет просто передать данные в
правильном формате, затратим минимальное время.

Воспользовавшись сторонним сервисом мы не только сохраним свое время, но и
не придется ничего вычислять (использовать ресурсы компьютера\компании),
просто сделать запрос со входными данными на нужный сервис и дождаться ответа.

Как видно из примера, библиотеки также помогают сохранить время и ресурсы.
Подобные инструменты можно использовать более свободно, единственным ограничением
является интерфейс взаимодействия.
Одним из таких инструментов является библиотека **React.js**.

### 1.1 Level 1 Step 1

This is the test text. Create an `index.html` file to pass this lesson.

#### HINTS

- This is a hint to help people through the test
- Second hint for 1.1, don't worry if the hints don't show up yet

## 2. Add DOCTYPE

> Add a DOCTYPE to an HTML file

HTML files should have a `DOCTYPE`. You can add one at the top of the `index.html` file like this: `<!DOCTYPE html>`.

### 2.1

Add the DOCTYPE

#### HINTS

- Add `<!DOCTYPE html>` at the top of `index.html` and save the file